# 3. Автомобильные номера

> Ограничение по времени: 2000 Мс

> Ограничение по памяти: 512 Мб

## Ниже перечислены технические требования к решениям:
- решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);
- решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);
- решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
- решение использует только стандартную библиотеку языка;
- решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
- гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
- выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить <<поясняющих>> комментариев типа "введите число" или "ответ равен");

## Условие задачи

В Берляндии автомобильные номера состоят из цифр и прописных букв латинского алфавита. Они бывают двух видов:
- либо автомобильный номер имеет вид буква−цифра−цифра−буква−буква (примеры корректных номеров первого вида: R48FA, O00OO, A99OK);
- либо автомобильный номер имеет вид буква−цифра−буква−буква (примеры корректных номеров второго вида: T7RR, A9PQ, O0OO).

Таким образом, каждый автомобильный номер является строкой либо первого, либо второго вида.

Вам задана строка из цифр и прописных букв латинского алфавита. Можно ли разделить её пробелами на последовательность корректных автомобильных номеров? Иными словами, проверьте, что заданная строка может быть образована как последовательность корректных автомобильных номеров, которые записаны подряд без пробелов. В случае положительного ответа выведите любое такое разбиение.

## Входные данные

В первой строке записано целое число t ( 1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных — непустая строка s, которая состоит из цифр и прописных букв латинского алфавита. Длина строки — от 1 до 50 символов.

## Выходные данные

Выведите n строк: очередная строка должна содержать ответ для соответствующего набора входных данных.

Если ответ отрицательный — то есть заданную строку s невозможно представить как последовательность номеров автомобилей — строка в выводе должна содержать единственный символ ''-'' (минус, ASCII-код 45).

В случае положительного ответа выведите любое разбиение заданной строки s на последовательность корректных номеров. Каждый номер должен соответствовать одному из двух видов (см. условие). Номера разделяйте пробелами. Вы можете выводить произвольное количество пробелов и даже лишние пробелы после последнего номера.

## Пример теста 1

### Входные данные

```
6
R48FAO00OOO0OOA99OKA99OK
R48FAO00OOO0OOA99OKA99O
A9PQ
A9PQA
A99AAA99AAA99AAA99AA
AP9QA
```

### Выходные данные

```
R48FA O00OO O0OO A99OK A99OK
-
A9PQ
-
A99AA A99AA A99AA A99AA
```
