# 2. Проверка даты

> Ограничение по времени: 2000 Мс

> Ограничение по памяти: 256 Мб

## Ниже перечислены технические требования к решениям:
- решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);
- решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);
- решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
- решение использует только стандартную библиотеку языка;
- решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
- гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
- выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить <<поясняющих>> комментариев типа "введите число" или "ответ равен");

## Условие задачи

Задана дата в формате "день месяц год" в виде трёх целых чисел. Гарантируется, что:
- день — это целое число от 1 до 31;
- месяц — это целое число от 1 до 12;
- год — это целое число от 1950 до 2300.

Проверьте, что заданные три числа соответствуют корректной дате (в современном григорианском календаре).

Напоминаем, что в соответствии с современным календарём год считает високосным, если для этого года верно хотя бы одно из утверждений:
- делится на 4, но при этом не делится на 100;
- делится на 400.

Например, годы 2012 и 2000 являются високосными, но годы 1999, 2022 и 2100 - нет.

## Входные данные

В первой строке записано целое число t ( 1 ≤ t ≤ 1000) —  количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте являются независимыми. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных задаётся одной строкой, в которой записаны три целых числа d, m, y ( 1 ≤ d ≤ 31, 1 ≤ m ≤ 12, 1950 ≤ y ≤ 2300≤31,1≤m≤12,1950≤y≤2300) — день, месяц и год даты для проверки.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите: 
- YES, если соответствующая дата является корректной (т.е. существует такая дата в современном календаре). Выведите 
- NO в противном случае.

Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).

## Пример теста 1

### Входные данные

```
10
10 9 2022
21 9 2022
29 2 2022
31 2 2022
29 2 2000
29 2 2100
31 11 1999
31 12 1999
29 2 2024
29 2 2023
```

### Выходные данные

```
YES
YES
NO
NO
YES
NO
NO
YES
YES
NO
```
